❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක සහනයක්.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා තියෙන්න තිබුණා.
මිස්ටර් සොන්.
මිස්ටර් සොන්!
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 8
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද දැන් වුණේ කියලා.
මේ සියල්ල ගැන මට කණගාටුයි.
වූ-හ්යොල් සාමාන්‍යයෙන් නිදාගන්නේ බීලා ඉන්නකොට,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා නැත්නම්,
මම දැන් රෝහලේ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
හරියටම.
කිසිවෙකුට හානියක් වුණේ නැහැ. ඒක තමයි වැදගත්.
ඒ ගැන එච්චර නරකක් හිතන්න එපා.
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති,
ඒ නිසා ඔයාගේ අවබෝධය ගැන මම අගය කරනවා.
ගෙස්ට් හවුස් එක පවත්වාගෙන යන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඩො-සික්ට මැජික් ස්පර්ශයක් තියෙනවා කියලා හැමෝම දන්නවා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට මම උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
අද ආවට ස්තූතියි.
නිවසට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හරි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මගේ පෙර අනතුරු ඇඟවීම් සියල්ල ඔහු නොසලකා හැරියේ කෙසේද?
ඔහු සැමවිටම කරන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයටයි!
හේ-සන්.
ඔයා කතා කරන්නේ හේ-සන් ගැන විතරයි!
ඇය ගියා, අපරාදේ!
හේ-සන්.
හේ-සන්...
කොච්චර රසවත්ද.
මම දේවල් දැක්කද?
මම ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මොකක්ද...
මම කොහෙද?
මෙන්න. මිනිස්සු ඉස්සන් ලෙලි ගලවන්නේ කාටවත් නෙවෙයි .
හේ-සන්.
අනේ නෑ!
හේ-සන් ඉදිරියේ මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුණා.
මගේ දෙවියනේ.
දැන් ඔයා ආපහු ඔයාගෙ තැනටම ආවද?
ඔබ විඳින වේදනාව අනුව විනිශ්චය කරන විට,
ඔබ යමක් මතක තබා ගත යුතුය.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
මාව එළවන්නද නැත්නම් මාව නවත්තන්න මොනවා හරි කරන්නද?
මම කළා.
මගේ ශරීරය ඒක මතක තියාගන්නවා.
මිනිස් ආහාර ගොඩක් කෑවට පස්සේ මට අසනීපයි ,
- එහෙනම් මට ගොනෙකු දෙන්න--
- හරියට!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
පළමුව, හේ-සන් ගැන කතා නොකරන්න.
දෙවනුව, ඇය සමඟ හදිසි ශාරීරික සම්බන්ධතා ඇති කර නොගන්න .
තෙවනුව, බලා නොසිටීම.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා!
ඔයා කළා.
එක පොරොන්දුවක්වත් රකින්න බැරි වුණේ කොහොමද?
හොඳයි...
මම ඒ ඔක්කොම කැඩුවාද?
ඔවුන් කුමක් සිතනු ඇත්ද?
දැන් ඔයා අරක්කු බිංදුවක්වත් නොබී දර්ශනයක් කළාට පස්සේ ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඇය ඉස්සන් ලෙලි කපද්දී මම ඇයට එපා කියන්නේ කොහොමද?
මට විතරද?
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලද කියන්නේ?
මෙතැන් සිට, මිනිස් ආහාර
තහනම්! ඔයාට තේරුණාද?
යන්න!
ගෝෂ්.
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මෙන්න සාක්ෂි.
මේ සාක්ෂිද?
ඉතින් ඔයාට කොස්සක් හම්බුනා
, ඒක මිස්ටර් කෝට අයිති කියලා ඔයා හිතනවා.
රත්තරන් තැන්පත් කර තිබූ මන්දිරයේ බිම් මහලේ .
ඒ නිසා, ඔයා හිතන්නේ
කෝ මහත්තයා රත්තරන් හොරකම් කළා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා නිගමනවලට එනවා කියලා?
මේ... මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
හරි. අපි කියමු අපිට
මෙතන දිග කෙස් කළඹක් හම්බුනා කියලා.
ඒක උපකල්පනය කරනවා වගේම වෙයිද?
ඩොං-සියොප්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම මේකට ඇදලා දාන්න තරම් මම මොනවද කළේ?
ඒක සාදෘශ්‍යයක්.
රැවුලක් පමණක් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොවේ.
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ, ඒත්...
- ඒ මොකක්ද?
- බළලුන් දේවල් සොරකම් කිරීමට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔවුන් නිතරම කෑම සොරකම් කරමින් එහා මෙහා යනවා.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
පූසා ගැන කතා කරන්න.
ඒක "යක්ෂයා ගැන කතා කරනවා" නේද?
හේයි.
අද ව්‍යාපාරය කොහොමත් මන්දගාමීයි, ඒ නිසා විනෝද වෙන්න.
සෝයා සෝස් කොහෙද?
මොන මගුලක්ද?
මම ඒක පූසෙකට දුන්නා.
ඔයා කව්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කෝ යැං-නාම්.
අපි අහලා තියෙන මිස්ටර් කෝ?
- මිස්ටර් මම?
මිස්ටර් ෂින්, අද දහවල් ඔබට සේවාදායකයෙක් සමඟ රැස්වීමක් තිබෙනවා .
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ගු මහතා.
ඔව් සර්.
සමහරවිට ඔබ?
භූතයන් හෝ මිථ්‍යා විශ්වාස විශ්වාස කරනවාද?
මිථ්‍යා විශ්වාසද?
මම අහන්නේ
ඔබ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවල දකින අද්භූත ජීවීන් විශ්වාස කරන්නේ නම් .
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
මම දකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
කවදාවත් දැකලා නැති ඒවා තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඔයාට එහෙම එකක් දැක්කොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කවදාවත් මගේම ඇස් ගැන සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාලව සැක කරන්නේ නැද්ද?
මම දකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දකින දේ විශ්වාස කළ යුතුයි.
මේ කුමක් ගැනද?
ඉන්පසු
ඒ වෙනුවට මට ඔයාගේ ඇස් විශ්වාස කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න සෝයා සෝස්.
ඔයා නේද
කියවීමක් සඳහා ආවේ?
අඩුම තරමේ ඔයා අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එකපාරටම මගේ ව්‍යාපාර රහස හොයාගත්තා .
ඔයාගේ ව්‍යාපාර රහස් ඔක්කොම
හරිම පිළිකුල් සහගතයි වගේ.
මේකෙන් ලේ මේසය මතට දාන්නේ කොහොමද?
සහ කොණ්ඩයක් කපාගන්න!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
සෝයා සෝස් නරක් වුනාද?
දැන් අහන්න.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්,
ඔබ නියත සත්‍යය කතා කරනු ඇත.
මන්දිරයේ බිම් මහලේ ඇති රත්තරන්.
ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙතන.
මට සාක්ෂි පවා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අහිංසක වූ-හ්යොල්ව පොළඹවගත්තා
අවුරුදු 100ක් නිදා ගැනීමෙන් පසු තමාට මිනිසෙකු විය හැකි බව විශ්වාස කිරීමට .
ඔහු නිදා සිටියදී,
ඔයා බිම් මහලේ තිබුණු රත්තරන් ඔක්කොම ගත්තා.
මේ රැවුලෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා එතන හිටියා කියලා.
ඔයා හරි.
මම බිම් මහලේ හිටියා.
ඉඳ ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මට රත්තරන් වැදගත් නෑ.
සියොන් වූ-හ්යොල්.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට එහි ගියෙමි.
වූ-හයොල් මෘදු තම්බා බිත්තරයක් වගේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැම්පයරයෙක් හෝ මිනිසෙක් නොවේ,
නමුත් ඒ අතර යමක්.
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
වූ-හයොල් සැමවිටම අමුතුයි.
වැම්පයරයෙකුට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම තීරණාත්මක නමුත්
භයානකම කාලය තුළය.
ඒ වගේම ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
මෘදු තම්බා බිත්තරයක්
අවසානයේ තදින් තම්බා බිත්තරයක් බවට පත්විය හැකිය,
නමුත් කුකුළෙකුට එයින් එළියට එන්න බැහැ.
කුකුළෙක්ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඇයි...
එයා කිව්වද එයාට පැටියෙක් වෙන්න ඕන කියලා?
වූ-හ්යොල් ගැන එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?!
ඔය තරම් නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
වූ-හ්යොල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඒ වගේම අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවා නම් මට දන්වන්න .
මට ඔයාගෙ කාර්යාලයට එන්න තිබුණා.
මම දවස පුරාම එතන හිරවෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට කතා කළේ වාතය ටිකක් ගන්න කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්.
හරි.
මිස්ටර් සොන් කොහොමද?
ඔහු යන්තම් මත්පැන් පානය කර තිබුණත් එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම මිදුණා .
මම දන්නවා.
මම හිතුවේ නැහැ එයා ඒක නාස්ති කරයි කියලා.
ඔහු වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම අනුමාන කරනවා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
හරි.
ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
මම දකියි.
මම ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරන්නම්.
ප්‍රවීණයන් කණ්ඩායමක් එක්රැස් කිරීමෙන්.
නමුත් නිවස පැරණි නිසා,
දේවල් නිවැරදි කිරීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
කොපමණ කාලයක් ද?
අඩුම තරමින් සතියක්වත් ගතවෙන්න ඇති.
මම දකියි.
සමාගම කුලියට දෙන මහල් නිවාසයක් තියෙනවා ,
සහ එය හිස්.
ඔයා එතන නැවතිලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි...
ඇත්ත, ඒක හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම?
මේ දවස්වල හැම සතයක්ම ගණන්.
උදව් සඳහා ඔබ වෙත හැරීමට මම තීරණය කළෙමි,
ඉතින් මම ඒක කරන්නම්.
පසුව ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්න.
ඔයා එහෙම කියන එක ඇහුණාම මට සතුටුයි.
එහෙනම් මම ඔයාට දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩේබැක් මස් කඩය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ හැන්ගෝවර් එක සනීප කරගන්න මට ගොන් ලේ ඕන.
කරුණාකර මට ගොන් ලේ ටිකක් දෙන්න.
මට පේනවා ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා.
නවත් වන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
කොච්චර අරපිරිමැස්මෙන්ද.
මම ගොන් ලේ සුප් බඳුනක් මිලදී ගන්නම් .
මේ කවුරු වෙයිද?
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න මට වැඩිය අහන්න ඕන නෑ .
මේ මම, නා හේ-වොන්.
මම දකියි.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳටම බීලා වගේ හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාට මේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
මම ණය වෙලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම දෝ-සික්ගෙන් ඇහුවා.
ඔයා ණය වෙලාද?
කොපමණ ද?
ඔයා ඊයේ මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
හරි.
මම කළේ කවුරුත් කරන දේ විතරයි.
එසේ පැවසුවහොත්,
තෑග්ගක් සමඟ මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි .
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
හේයි.
ඔව්, මම දවස පුරාම නිදහස්.
මම ඔයාට වෙලාව සහ ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට කෝල්ස් එනවද?
- ඒ මිස් ඇන්ඩ්.
- මිස් ඇන්ඩ්?
ඇයි? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මට තෑග්ගක් තියෙනවා, ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
තෑග්ගක්?
ෂැල් වී?
කුමක් ද...
ඒක ඇත්තද?
ඔයා නේද එයාට කතා කළේ?
එයාද ඔයාට මුලින්ම කතා කළේ?
ඔව්.
ඊයේ එයාව බේරගත්තට එයා මට ස්තූති කළා.
ඇය කිව්වා ණය වෙලා ඉන්න බෑ කියලා
මට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මම දකියි.
ඇය
ණය වෙලා ඉන්න එක ගැන කමක් නැති මම දන්න කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම හිතනවා ඔයා IOU ගැන අමතක කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, හරිද?
මම කරන තුරු,
ඔයා මට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව වැඩ කරන්න දෙයි.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ප්‍රතිසංස්කරණය හෙට ආරම්භ වේ.
ඒක ඉවර වෙනකම් දෝ-සික් අපිට නවතින්න තැනක් හොයලා දෙයි ,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇසුරුම් කරන්න.
මටත්?
අපි එකට ඉන්නවද?
ඔයාට වෙන කොහේ හරි නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම තනියම ඉන්නම්.
නමුත් ඔබට නවතින්න තැනක්වත් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. මට ඕන තරම් තියෙනවා.
මම අන්තිමට මුණගැහුණු යාළුවෝ ළඟට යනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔව්.
හොඳයි...
ටික කාලෙකින් පටන් ගත්ත නිසා, නැවත කතා කරන්න ලැබීම සතුටක් .
මම ඔවුන් සමඟ ඉන්නම්,
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සහ දෝ-සික් සමඟ තනිව යම් කාලයක් භුක්ති විඳින්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මම එතනට යන්නේ සාදයකට නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම වෙනත් තැනක නැවතී සිටීමට තීරණය කරනවා.
මම ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙද්දි ඇයි ඔයා නොයන්නේ ?
මම නැතුව මෙතන සැප පහසුයි නේද ?
මටත් එහෙමයි.
හොඳයි එහෙනම්.
හරි.
මිස් නා ඉස්සරහා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා වැරැද්දක් කළොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට එයා එනවට ඕන වුණේ නෑ.
මොකක්ද? අපි තනියම කාලය ගත කරන එක හොඳයිද?
තෑග්ගක් ලැබීම ගැන සතුටු වෙන කෙනා කියනවා .
අපි මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ අපිට ඕන නිසා කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කළා නම් අපි මෙහෙම කරන්නේ නැහැ .
ඒ බියකරු මන්දිරය
හැමෝටම ගොඩක් කරදර ඇති කරලා තියෙනවා.
නැවත සංවර්ධනය කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා තිබුණාද?
ඔව්, නමුත් මන්දිරයේ හිමිකරු
ඔහුගේ දේපළ විකිණීම දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඉතින් ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මේ පරණ ගෙදර මොකක්ද විශේෂත්වය?
අඩුම තරමේ මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මෙච්චර කලකිරෙන්නේ නැහැ
ඔබ මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර සිටියා නම්.
ඇයි
බට්ලර් ජූගේ ඇස්වලින් මට පෙනෙන්නේ මගේ ප්‍රතිබිම්බය විතරද ?
ඒකට කරන්න දෙයක් තියෙනවද
ඇය මිනී පෙට්ටිය විවෘත කරන විට?
- හේයි.
- කාලගුණය හොඳයි.
අපි ගමනක් යමුද?
මට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
මට කඩවසම් පිස්සෙක් එක්ක දිනයක් තියෙනවා.
කඩවසම් පිස්සෙක්ද?
ඔව්.
ඒ නිසා අද මට කතා කරන්න එපා.
මම කාර්යබහුලයි. බායි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු මගේ මනසෙහි රැඳී සිටීමයි.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු ඒ මන්දිරයේ ජීවත් වෙනවා.
අහඹු සිදුවීම ගැන කතා කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් සොන්.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැත.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
අපි ඇතුලට යමුද?
ඒ ඇත්තටම සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඔබ චිත්‍රවලට කැමතිද?
මම චිත්‍ර අඳින්න ආසයි,
නමුත් එය මගේ පළමු වතාවයි.
අන් අයගේ කෘති දැකීම.
ඔයා චිත්‍ර අඳිනවද?
මගේ තරුණ කාලයේ,
මට කිව්වා මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
මී මැස්සන් සහ සමනලුන්
මගේ සිතුවම් මත මෘදු ලෙස රැඳී සිටිනු ඇත.
මම ඔයාගේ චිත්‍ර බලන්න ආසයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ,
නමුත් ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔච්චර ආශාවෙන් බලන්නේ?
මම ඔයාගේ අතීතයේ කෙනෙක් වගේද?
ඇති බව පෙනේ
වරදවා වටහා ගැනීමක්.
අපි මුණගැහුණු දා ඉඳන් ඔයා ඒක කරනවා.
ඒක මට කරදර කරනවා.
මට තාම පේන්නේ නැහැ
ඇගේ ඇස්වල මගේ පිළිබිඹුව.
මම ඔයා නිතරම කියන හේ-සන් කියන කාන්තාව වගේද පේන්නේ ?
නැත.
මට බොහෝ විට කියනු ලැබේ
මට ප්‍රකාශන ඇස් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකරලා ඒ ගැන එච්චර හිතන්න එපා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඒවා පිපුණු තරු වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක පිපුණු තරුවක් වගේ නේද?
මම මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට ගන්න කැමතියි.
අමුත්තන්ගේ නිවස ප්‍රතිසංස්කරණය කරන විට එය සුදුසු තැනක එල්ලා තබන්න .
මම හිතනවා ඒක අලුත් තැනට ගැලපෙනවා කියලා.
මුත්‍රා කරන්න,
මේ තැනට කීයක් යනවද...
එය අමතක කරන්න.
මම දන්නවා නම් මට මෙතන ඉන්න බැරි වෙනවා,
ඒ නිසා මම අහන්නේ නැහැ.
හොඳයි. මම ඒ ආකල්පයට කැමතියි.
ඔයා නැත්නම් ඒක හිස් වෙයි,
ඒ නිසා බරක් දැනෙන්න එපා.
හරි හරී.
මම ලොබියේ ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා බඩු අස් කළාට පස්සේ මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම ළඟපාත අවන්හලකින් වෙන් කරවා ගත්තා .
මම දකියි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
- හරි.
- ඔව්.
මෙතන හරිම ලස්සනයි.
චූ කරන්න.
මම කවදාවත් මේ වගේ මිල අධික අවන්හලකින් කාලා නැහැ.
එය කුඩා කොටස් වලට සේවය කරයි.
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස්ටර් සොන් ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔහු ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ නැවතී සිටී.
මම දකියි.
ඔහු ගෙස්ට් හවුස් එකේ නවතියිද?
ව්‍යාපාර සඳහා විවෘත කිරීමෙන් පසුව පවා?
ඔව්.
දේවල් විසඳෙන තුරු ඒක එහෙමම වෙයි .
මම ඔහුව දැන හඳුනා ගන්නා තරමට,
ඔහු අසාමාන්‍යයි.
සමාවෙන්න?
මුකුත් නෑ. අපි කමු.
ගෙස්ට් හවුස් එක ඇරෙන්න කලින් මම ඔයාව බය කරන්න හදන්නේ නෑ ,
නමුත් මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ස්ථානය පවත්වාගෙන යන අතරතුර.
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම විවිධ අර්ධකාලීන රැකියා කරලා තියෙනවා.
ඔයා හරි.
ඔයාට මතක ද?
මම බොහෝ විට ඔබ සේවය කළ අවන්හලෙන් කෑවා .
ඔයා හරි, මට මතකයි.
ඔයා හැමදාම වගේ වෙනස් යාළුවෙක් එක්ක ආවා .
මම කළා.
මම එදා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම? ඇයි?
ඔබට සෑම දිනකම පාහේ එහි ස්ටේක් අනුභව කළ හැකිය .
මම හිතුවේ ඔයා පටවගෙන ඇති කියලා.
ස්ටේක් එක ඒ තරම් රසවත්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක නරකයි.
අන්තිමට මට ඒකට අත තියන්නවත් හිතුනේ නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි...
මම ඔයාව බලන්න එහෙ ගියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නැත්නම් මම ඒ සාමාන්‍ය අවන්හලෙන් මෙච්චර වෙලා කන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මම බයිසිකලයෙන් වැටුනාට පස්සේ මගේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරපු හැටි ඔයාට මතකද ?
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
දින කිහිපයකට පසු ඔබ මාව වගකිව යුතු බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කළා .
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම තමයි බයිසිකල් කාරයා.
හරි.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක කැළලක් ඉතුරු කරයි.
- මම ඔයාව වග කියන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
ඒක සනීප වෙනකම් අපි එකට දවල්ට කමු.
එහෙනම් මට වෛද්‍ය වාර්තාවක් ගෙනත් දෙන්න.
මම කොච්චර ලැජ්ජාවට පත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔබ කෙළින් මුහුණින් කතා කරන විට ඔබ ඇත්තටම බියජනක විය හැකිය .
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ මට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න බැරි වුණා.
මධ්‍යම පුස්තකාලය
ඉන්-හේ.
හේයි, ඩෝ-පිස්.
අපි යමු කන්න.
ඒක මට භාරයි.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න තියෙනවා.
ඔබේ ස්වරය සහ මුහුණේ ඉරියව්ව කොතරම් බියජනකදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
මට තාමත් බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
ආහ්, එන්න.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීම
මාව කාලයේ ආපස්සට ගෙන ගියා.
මම විනෝද වෙනවා, ඒ වගේම මට උද්යෝගයක් දැනෙනවා.
මට ඔයා තවත් හිනාවෙනවා දකින්න ඕන.
මට ඒක සැබෑ කරන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා හෙට නිදහස් නම් අපි නගරයෙන් එළියට පොඩ්ඩක් වාහනේකට යමු .
ඇතුලේ හිර වෙලා ඉන්න එක ඔයාට එපා වෙයි.
හොඳ කැෆේ එකකින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ලැබුනා නම් හොඳයි .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
චූ කරන්න.
ඔයා කලින් කිව්වා.
ඔයාට ඕන මම තවත් හිනාවෙනවා දකින්න කියලා.
මටත් එහෙමයි.
මට ගෙස්ට් හවුස් එක සාර්ථක වෙන්න ඕන.
එතකොට ඔයාටයි මිස් නාටයිත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ හැඟීම් මං වෙනුවෙන්.
නමුත් මට දැනට මගේ කාලය ගෙස්ට් හවුස් එකට යොමු කරන්න ඕන .
මට උදව් කළ හැමෝටම කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කළ යුත්තේ එයයි කියලා මම හිතනවා .
මට කිසිම දෙයක් ආපසු අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට හැඟෙන්නේ එලෙස නම්...
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා හරිම අභිලාෂකාමීයි මිස් ජූ.
ඒක සාර්ථක වෙයි,
මම උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, ඩෝ-සික්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
අපි යමුද?
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ,
නමුත් ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔච්චර ආශාවෙන් බලන්නේ?
මම ඔයාගේ අතීතයේ කෙනෙක් වගේද?
වූ-හියොල්.
ඔයා දැන් ආපහු එනවද?
යමක් තිබේද?
මට ඔයාව එළියට දාන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ගෙදර ඉන්න,
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
හරි. ස්තූතියි, ඩොං-සොප්.
ඇයි ඔයාට මේ පොඩි වහල ගෙදරට එන්න වුණේ ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක තිබුණ විදියටම හිරයි.
මම මේවා දැන් සෝදා ගත්තා.
ඔහු ලබා දුන් ස්ථානයේ නැවතී සිටීම ඔබට හොඳ නැද්ද ?
ඒක හැමෝටම හොඳයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
මම යන්න ඕනේ.
ඔවුන් දෙදෙනාට
වැඩි කාලයක් තනිව ගත කිරීමට.
මට කල්පනා වෙනවා අර ඩෝ-සික් මිනිහා
හරි පියවර ගන්නවාද කියලා.
නමුත් මට ඔහුගෙන් අහන්න බැහැ.
කොහොමහරි, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ
අවුරුදු 400කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
ඇය ඇසුවාය.
මම ඇය දිහා මෙච්චර ආසාවෙන් බලන් හිටියේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඇයට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
මට කියන්න බැරි වුණා.
මම ඇය වෙනුවෙන් අවුරුදු 400ක් බලාගෙන හිටියා කියලා.
අපි බොමු.
බට්ලර් ජූ මට කිව්වා
ඇයව හේ-සන් ලෙස දැකීමට නොවේ.
නමුත් හේ-වොන් ලෙස ඇය අද කවුද?
කෙසේ වෙතත්, එය කිරීමට වඩා පැවසීම පහසුය.
ඒ බට්ලර් ජූ.
ඔබට කළ යුතු දේ පැවසීමට ඇයට අයිතිය දෙන්නේ කවුද?
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න අසමත් වුණේ එයා නිසාද ?
ඒකට සාප වේවා.
මේක කියන්න මේක හරි වෙලාව ද කියලා මම දන්නේ නැහැ , ඒත්...
ඔයා කොහොමත් යනවා.
අපි අවසානයේ
මිස්ටර් කෝව මාංසයෙන් දකින්න ලැබුණා.
මිස්ටර් කෝ?
මම ඔහුව කලින් මුණගැහුණත්.
තවද ඔහු මෙසේ පැවසීය.
ඔබ දැනට සිටින බව
ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම තීරණාත්මක නමුත් භයානක මොහොතේ.
එයා ඔය දෙන්නටත් එහෙම කිව්වද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මට විශ්වාසයි එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
අපි ඔයාව බලාගන්න ඕනේ කියලා එයා කිව්වා.
කිසිම වරදක් නැහැ නේද?
හැමදේම හොඳයි. මම හොඳින්.
ඔය දෙන්නට කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
අපිට ඕන ඔයා ඉක්මනින් මනුස්සයෙක් වෙනවා දකින්න විතරයි.
එවිට ඔබට සතුටු විය හැකිය.
ඔයා දන්නවද අපි හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, හරිද?
මෙහේ එන්න.
කුමක් ද...
වැම්පයර්ලා අතරේ නෙවෙයි, සාප වේවා.
මගේ සහෝදරවරුනි!
කොල්ලෝ, අඩුම තරමේ මට හුස්ම ගන්නවත් දෙන්න.
- ඔයා... හරි.
- මගේ සහෝදරයෝ.
මට එය තේරෙනවා!
ඔයා අඬනවද?
මිස් නා එක්ක එයාගේ හමුවීම කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇත්තටම ඔහුට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
කුමක් වුවත්.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ පොඩි පන්ක්ලා.
මේ පොඩි...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
දෝ-සික් ඔයාට
හොඳ තැනකදී හොඳ කෑම වේලක් දෙන්න ඇති,
දැන් ඔබ
එකිනෙකාගේ සමාගම භුක්ති විඳිනවා.
ඔබේ හදවත ඉක්මනින්ම
ආදරයෙන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්...
අවසාන වශයෙන්.
මිස් නා අද දවස කොහොමද ගියේ?
ඔයා ලිස්සලා ගියේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා නිදිද?
බට්ලර් ජූ
හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හරි.
හොඳයි...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම?
මම නිදාගන්න හැදුවා.
නමුත් මට ඒ තැන හුරු නැති නිසා මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ .
මේ තැන ඔයාට ගැලපෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙතන පුදුමයි.
ඒක ඉඩකඩ සහිතයි, පිරිසිදුයි.
ඩෝ-සික්
ඔයාට හැම තැනම යන්න ඇති.
මම ඇහුවම ඔයා මාත් එක්ක එන්න තිබුණා .
ඔයාගේ යාළුවෝ ඉන්න තැන එච්චර ලස්සනද?
මෙතන?
ඒක නියමයි. දසුන හරිම අපූරුයි.
මට සෝල් නගරය පුරාම පේනවා.
ඇත්තටම?
ඔබේ මිතුරන් හොඳ තැනක ජීවත් විය යුතුයි.
එතරම් හොඳින් නොපෙනුනත්.
කුමක් ද?
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය කිරීම නිවැරදි නොවේ .
ඉතින් මිස් නා එක්ක කොහොමද ඒක වුණේ?
තවත් අනතුරක් වුණාද?
හරි.
හොඳයි...
මම ඔබේ සියලු නීති රීති පිළිපැද්දා.
මම ඇයව හේ-සන් කියලා හැඳින්වූයේ නැහැ,
ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වුවේ නැහැ,
කිසිම මිනිස් ආහාරයක් කෑවේ නැහැ,
අඳුර වැටෙන්න කලින් වෙන් වුණා.
හොඳින් කළා.
ඒ වගේම මම බය වුණා
ඔයා ආයෙත් ලිස්සා යයි කියලා.
කුමක් ද...
ඔයා දැන් කිව්වද?
කුමක් ද?
ඔයා ලිස්සලා යයි කියලා මම බය වුණා කියලා.
නැහැ, ඊට කලින්.
හොඳින් කළා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අහන්න ලැබීම සතුටක්...
ඔයා කොහේ හරි හොඳයි.
කෙනෙක් හිතයි
මම මාස ගණනක් විදේශගතව ඉන්න ඇති කියලා.
දවසක් විතරයි ගත වුණේ.
කාලය යනු සාපේක්ෂ සංකල්පයකි.
අවුරුදු 100ක් දවසක් වගේ දැනෙන්න පුළුවන්
දවසක් අවුරුදු 100ක් වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හෙට මන්දිරයට එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ පරිපූර්ණ නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දැමීමට මට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැක .
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඔබටත්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මගේ ආශාව මුළු රාත්‍රිය පුරාම මාව අවදියෙන් තැබුවා.
මම අදහස් කළේ මන්දිරය ගැන.
මම කවදාවත් ඒකෙන් ඈත් වෙලා නැහැ.
ඒක මටත් ඇති වෙන්න ඇති.
මම නැවතිලා ඉන්න තැන වඩා ලස්සනයි පිරිසිදුයි,
ඒත් මට නිදාගන්න අමාරු වුණා.
මම ඇහැරුන ගමන් ආවා.
- මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මේ සියොන් වූ-හ්යොල් මහතාගේ නිවසද?
ඔව්, මම සියොන් වූ-හ්යොල්.
කරුණාකර හිමිකාරිත්වය වෙනස් කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් කළ හැකිද ?
මෙය කුමක් ද?
හිමිකාරිත්වයේ කුමන වෙනසක්ද?
ඔයා මොනවද භාරගන්නේ?
මෙතන.
චිත්‍රය කාර් එකේ තියෙනවා.
ඒ වගේම මේ කාර් එකත් මිස් නාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඉතින් මිස් නා
ඔයාට දුන්න තෑග්ග කාර් එකක්ද?
මේකද?
අන්න ඒක.
සිතුවම තෑග්ගක්,
සහ මම හිතන්නේ කාර් එක...
ප්‍රසාද දීමනාවකි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් සොන්, මම එවපු තෑග්ග ඔයාට ලැබුනද?
සිතුවම කාර් එකකින් ආවා.
ගෙස්ට් හවුස් එකක් පවත්වාගෙන යාමට ඔබට කාර් එකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කරුණාකර එය අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එවැනි සහයෝගය දක්වන ආයෝජකයෙකු සිටීම ගැන මට සහතිකයක් දැනෙනවා .
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අලුත්වැඩියාව අවසන් වූ වහාම මම එන්නම් .
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මේක පිස්සුවක්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඇයව බේරා ගන්නා විට, ඇය ඔබට නිවසක් මිලදී ගත හැකිය .
මම ඒක ලේසියෙන් පිළිගත්තාද?
නැහැ, ඒක හොඳම දේට.
මෙය විකිණීමෙන් ඔබට ඔබේ ණය ආපසු ගෙවිය හැකිය .
මම හිතන්නේ මම ඒක Dangun Market එකේ පළ කරන්නම්.
මොනවා විකුණන්නද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හේ-සන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්...
කාර් එක විකුණන්නේ කොහොමද?
අපේ ආයෝජකයා අපට
ගෙස්ට් හවුස් එක සුමටව පවත්වාගෙන යාම සඳහා ලබා දුන්නේද?
කාර් එකක් හිමිකර ගැනීම පමණක් එහි අවසානය නොවේ.
ඔබ ගෑස්, රක්ෂණ, බදු මෙන්ම අනෙකුත් නඩත්තු වියදම් සඳහා ගෙවිය යුතුය .
අපි ඒ සියල්ල දරාගන්නේ කොහොමද?
එය තෑග්ගක් වූ නිසා,
මම මිස් නා ට කියන්නම් ඒ ඔක්කොම බලාගන්න කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
අපිට ගෙස්ට් හවුස් එකට කාර් එකක් ඕනේ.
අපි සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න
හෝ අමුත්තන් ගන්න යනවා නම්.
තවද...
මට ඒක හොඳට පේනවා.
හරි එහෙනම්.
ඔබට බලපත්‍රයක් තිබේද?
මට අවුරුදු 100කට කලින් කාර් එකක් තිබුණා,
නමුත් ඒ කාලේ ඒක පැදෙව්වේ බට්ලර් ජූ .
විකාර කපලා
රියදුරු බලපත්‍රයක් ගන්න.
පසුපස දර්පණය පරීක්ෂා කරමින් සිටින්න.
- ඔයා රිය පදවන්නේ රේඛාවට ගොඩක් ළඟින්.
- හරි.
- මැද ඉන්න.
- මැද ඉන්න?
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
- දකුණට හැරෙන්න සංඥා කරන්න.
- දකුණට.
- හරිද?
- ඔව්.
සැසිය තුළ රිය පැදවීමේ පාඩම
මම මේක ගෙස්ට් හවුස් එකට යෝජනා කරනවා.
මේක වෙනම ඩිසයින් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
... සඳහා වශයෙන්
සෙවණ සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
ඔයා ෂුවර්ද ඔයා වාහන එළවන්න ඉගෙන ගත්තද කියලා?
ඔයා ඔච්චර අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම මම සූදානම්.
මේ දවස්වල කාර් වල බොත්තම් ගොඩක් තියෙනවා විතරයි .
සමහරවිට ඔයා වේගය අඩු කළ යුතුයි.
අපි ඉක්මන් නැහැ.
වේගය අඩු කරන්න? නමුත් මම වේග සීමාවට වඩා පහළින් සිටිමි.
වගේ.
දෙයියනේ!
කවුද එහෙම බ්‍රේක් තද කරන්නේ?
තවත් කෙනෙකුට ඔවුන්ට පහර දිය යුත්තේ කෙසේද?
මගේ රිය පැදවීම ගැන ඔබ සතුටු නොවන්නේ නම්
, එය භාර ගන්න.
මට බලපත්‍රයක් නැහැ!
- ජීස්.
- දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින්...
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු රිය පැදවීම දැනෙන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, මට හරිම සුවපහසුයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවපහසුයි.
මම ලෝකයේ හොඳම රියදුරන්ගෙන් කෙනෙක්.
දෙවියනේ, ඔයා
පුරසාරම් දොඩනකොටත් ඔයා කතා කරන්නේ පරණ තාලේ වගේ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
අන්තිමේදී ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කිරීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
- මම?
- ඔව්.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක තාම හරියට යට වෙලා නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
- ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා--
- ඉන්න. මට කෝල් එකක් එනවා.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඩෝ-සික්. අපි ආපහු එන ගමන්.
කරුණාකරලා. අපි මේ සියල්ල ඔබට ණයගැතියි.
මොනතරම් හැඩකාර පරිවර්තනයක්ද. මම ඒකට කැමතියි.
අපි හොඳින් කරමු.
අපි වැඩේට බහිමු.
සෙවණ සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
ප්‍රතිසංස්කරණය
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම කරදරයක් විය.
ඒක සම්පූර්ණද?
ඒක නම් ෂුවර්.
එහෙනම් අපිට ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
- පුවරුව බලන්න. ඒක හොඳයි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
රෑට නම් වඩා හොඳට පේනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හියර් යූ ගෝ.
අපි දිගටම එකට ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා බත් කේක් ගත්තද?
මේවා රසවත් වගේ.
ඉතින් ගෙස්ට් හවුස් එකට කියන්නේ ෂේඩඩ් ඕසිස් කියලාද?
මොනතරම් අමුතු නමක්ද.
මට මේ තැන තියෙන්න ඕන
හිරු එළියෙන් ආරක්ෂා වීමට.
එබැවින් නම.
මම දකියි.
නමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
සංකල්පය තරමක් අද්විතීයයි.
ඉන්න. අර පෞරාණික දේ බලන්න.
මේක කොච්චර පරණද?
එපා...
අල්ලන්න එපා, බලන්න විතරයි.
මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම ඉතා වටිනා ය.
විවෘත කිරීමට කිසිවෙකු මල් එවා ඇති බව මට නොපෙනේ.
- මෙතන ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
- ඔයා හරි, ඒක එහෙමයි.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමේදී සම්බන්ධතා ඉතා වැදගත් වේ .
මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා මිස් ජූ ඉන්-හේද?
- ඔව්.
ෂින් ඩො-සික් මහතා මෙය එව්වා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කොහේද?
කරුණාකරලා එතන.
සෙවන සහිත OASIS විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
එය වඩාත් සම්පූර්ණ ලෙස පෙනෙන පරිදි අවම වශයෙන් ඒවායින් දෙකක්වත් තිබිය යුතුය .
හරි.
මිස් ජූ ඉන්-හේ
සහ මිස්ටර් සොන් වූ-හ්යොල් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, ඒ අපි තමයි.
මෙය නා හේ-වොන් මහත්මියගෙන්.
- මට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි. ඔයාගේ වැඩේට සුභ පැතුම්.
දැන් ඒක සම්පූර්ණයි වගේ නේද?
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
හරි.
බත් කේක් වලට ස්තූතියි.
ඒ වගේම විවෘත කිරීමට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඩෝ-සික්, ඔබ එවූ මල් වලට ස්තූතියි.
ඔබේ උපදේශනය ප්‍රමාණවත් තරම් තිබුණා,
නමුත් ඔබ මල් ද යැව්වා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඒක ගැන කියන්න එපා.
මට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දේවල් ඉවර කළාම එන්නම්.
විවෘත කිරීමට සුභ පැතුම්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
අපි තාම නිල වශයෙන් විවෘත කරලා නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් කිසිවෙකු නොපැමිණෙන්නේ කෙසේද?
මෙය නරක ලකුණක්ද?
පළමු දිනයේ ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
බලා සිටිය යුතු ආකාරය දැන සිටිය යුතුය.
මම ඉතුරු බත් කැවුම් ටික දෙන්නම්,
ඉතින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
මතුපිට පිස දැමීම නවත්වන්න.
ඔබ ඒවා ගෙවී යනු ඇත.
විවේක ගන්න.
මා වෙනුවෙන් මිස්ටර් සොන් ගැන සොයා බලන්න.
මට ඔහු ගැන ඔබේ වෛෂයික මතය අවශ්‍යයි.
හොඳයි, එය සියොන් වූ-හ්යොල් නොවේ නම්!
- මන්-හ්වි?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
දැන් ඔයා බත් කේක් විකුණනවද?
ඔයා මට ටිකක් දුන්නොත් මම ඔයාව කන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔවුන් කියනවා ඔබේ සතුරන්ට ප්‍රේම කරන්න කියලා.
අපි ගෙස්ට් හවුස් විවෘත කිරීම සමරනවා.
අමුත්තන්ගේ නිවසක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින් කොහේවත් යන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒ ගෙදරට දම්වැලෙන් බැඳලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට බෙදන්න බත් කේක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ වැළඳ ගන්නා අය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට ආශ්‍රය කරන්න කවුරුත් නැති වෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක තමයි ඔයා හැමදාම කරන්නේ.
ඔයාට මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න එක දරාගන්න බෑ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම ඒ වගේ කොල්ලෙක් කියලද?
සෙවනැලි ඔයේ කොනක ලේ උරා බොන්නේ කවුද ?
ඔයා කොහොමද පේන්නේ කියලා කාටවත් කියන්න බෑ.
යහපත් වන්න, කරදරවලින් ඈත් වන්න.
ඔයා කවදත් වගේ හිරවෙලා.
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණාද?
ඒක නේද ඔයා
මුලින්ම ගියේ?
ඔයා ආයෙත් අසාර්ථක වුණා.
ඔයා දුර්වල වෙලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබට තනි කාමර තිබේද?
- ඔව්, අපට තියෙනවා.
ඔබ දිගුකාලීන අමුත්තන් පිළිගන්නවාද?
දිගුකාලීන අමුත්තන්?
මොකක්ද අවුල? ඒවාට අවසර නැද්ද?
සමාවෙන්න?
නැහැ, ඔවුන්ට අවසර තියෙනවා.
මේ අපේ පළමු දවස විතරයි
අපි
දිගු කාලීන අමුත්තන් ගැන හිතුවේ නැහැ, ඉතින්...
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට කැමතිද?
ඇයි මෙච්චර ප්‍රශ්න?
මට ඉන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
ඔයාට පුළුවන්. ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
සමාජ මාධ්‍ය?
සෙවණ සහිත ඔයාසිස් ගෙස්ට් හවුස් අවසානයේ විවෘත වේ.
තරුණයිනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔබේ ක්ෂේම භූමිය වන්නෙමු.
මේ...
මේක නේද තැන?
මම ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
මෙන්න ඔයාගේ යතුර.
නාන කාමරය පළමු මහලේ ඇත.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් හෝ ප්‍රශ්න ඇත්නම්,
කරුණාකර මගෙන් අසන්න.
ආරක්ෂාව තදද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එසේ නොවේ නම්, මට මගේ මුදල් ආපසු ලැබේද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි...
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
හරි.
මගේ ගමන් මලු ඉක්මනින් අරන් එන්න.
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
මම ඔයාට දොර වහන්නම්.
ආරක්ෂාව?
මම ගොංචියොන්-ඩොං වලට යනවා.
- ෂින් මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔබ දැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මිස්ටර් කෝ.
Shaded Oasis මේ වගේ ආයෙත් එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
විවෘත කිරීමට සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ තත්වේ මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට කාලය ඉවරයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ජීවීන් දෙදෙනෙකුගේ මායිමේ ඉන්න එක භයානකයි කියලා .
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය නැවුම් කරන්න
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි.
සෙවණ සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
දැන්ම,
ඔයා හරියට හීන වෙමින් පවතින සඳක් වගේ.
අඩුවෙමින් තිබේද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම අතුරුදහන් වෙනවා කියලද...
හීන වෙමින් පවතින සඳක් වගේද?
ඔයා එයාගේ ලේ බොන්නේ නැත්නම්
ලේ වැගිරෙන සඳෙහි රාත්‍රිය දක්වා,
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක සඳ දැකගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔයා එයාගේ ආදරේ පිරුණු ලේ බොන්න ඕනේ .
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ...
එම.
මම මැරෙයිද?
මම?
හාර්ට්බීට්
ඔයා සුපුරුදු ස්වභාවය වගේ නෙවෙයි.
යමක් තිබේද?
මට අද රෑ මත් වෙන්න ඕන.
සෑම අවසන් විස්තරයක් දක්වාම මට නැවත වාර්තා කරන්න .
ඉතින් මේක තමයි එයා සැඟවිලා හිටපු තැන.
ඒ මිස්ටර් සොන් ගැන.
හදිසියේම හෘද වාහිනී කම්පනයක් වගේ.
- මිස්ටර් ෂින්!
- ඇය මිනී පෙට්ටිය විවෘත කරන්නේ නැහැ
ඇය ඇගේ රාජකාරි නිසි ලෙස උරුම කරගෙන තිබුනේ නම්.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- මමත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඇගේ පවුල ගැන සැක සහිත දෙයක් තිබේ.
ඔබ මාව කුතුහලයට පත් කරනවා, මිස්ටර් සොන්,
ඒ වගේම මට තව දැනගන්න ඕන.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා කියලා.
ඔබ හරි.
හැමදේම අවුල්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥